# Оригинал

### Ләйсан Гимаева - Җидегән йолдыз

```
Йокысыз тоннэрдэ карыйм кук йозенэ,

Э анда менлэгэн йолдызлар.

Биектэ, биектэ, аяз кон кугендэ

Йорэгемэ якын йолдыз бар.

Жидегэн йолдыз - якты йолдыз,

Без бэхет юраганы.

Жидегэн йолдыз - безнен йолдыз,

Син хэм мин сайлаганы.

Жиде саны очен якын курдек эллэ,

Хэр йолдызы саен бер телэк.

Жиде телэк эйтеп безнен кебек аны

Сайлагандыр купме пар йорэк.

Жидегэн йолдыз - якты йолдыз,

Без бэхет юраганы.

Жидегэн йолдыз - безнен йолдыз,

Син хэм мин сайлаганы.

Йолдызлы коннэрдэ син хэм мин бергэлэп

Жыр яздык мэхэббэт турында.

Жиде кат куклэрдэ жидегэн йолдыз да

Шул жырны кабатлый тын гына.

Жидегэн йолдыз - якты йолдыз,

Без бэхет юраганы.

Жидегэн йолдыз - безнен йолдыз,

Син хэм мин сайлаганы.
```

------

# Перевод

###  - Большая Медведица

```
В бессонные ночи смотрю в небо,

А там тысячи звёзд.

Высоко-высоко, в небе ясного дня,

Есть звезда, близкая моему сердцу.

Семизвездие — яркая звезда,

Что нагадала нам счастье.

Семизвездие — наша звезда,

Которую выбрали ты и я.

За число семь мы, видно, полюбили его,

На каждую звезду по одному желанию.

Загадав семь желаний, как мы,

Сколько пар сердец, наверное, выбирали его.

Семизвездие — яркая звезда,

Что нагадала нам счастье.

Семизвездие — наша звезда,

Которую выбрали ты и я.

В звёздные дни мы вместе с тобой

Сложили песню о любви.

И на седьмом небе Семизвездие

Тихонько повторяет эту песню.

Семизвездие — яркая звезда,

Что нагадала нам счастье.

Семизвездие — наша звезда,

Которую выбрали ты и я.
```
